https://www.embarcados.com.br/android-embarcado-analise-de-consumo-de-bateria/

Etapa 1:
validar os cenários - descrição
glossarios de componentes

Para cada cenário:
precisamos listar quais dados serão analisados para cada cenário deexperimento. - ok
Para um determinado cenário vamos analisar cada um daqueles componentes listados lá em cima. - Ok



Etapa 2:
como vai executar o experimento passo a passo - ok
niveis de bateria - ok
100%
50%
25%
funcionalidade por e funcionalidade todas de uma vez - ok

falta melhorar o final da seção Etapa 4:
Precisamos elaborar mais o final dessa seção, detalhando mais os resultados esperados aqui.

Na arquitetura que utiliza WebView espera-se que o consumo de energia seja maior em módulo de rede, eventos de E/S do sistema, módulo de áudio em que este tipo de arquitetura se comunica com a plataforma através da ponte de integração. Resultados similares são esperados da arquitetura utilizado pelo Flutter, onde a aplicativo utiliza os canais de comunicação com a plataforma para realizar toda a parte de processamento incluindo operações de rede, processamento de requisições, processamento de áudio. Sendo apenas a renderização de componentes de tela renderizados diretamente no lado do aplicativo.

-- Se der pra gerar um aplicativo base com uma funcionalidade: gerar o relatório pra apresentar na banca


IVANILTON POLATO18:12
igor.wiese@gmail.com, igor@utfpr.edu.br, igorfs@professores.utfpr.edu.br, Ivanilton Polato <ipolato@gmail.com>, ipolato@utfpr.edu.br, luizphilipe02@gmail.com, magsilva@utfpr.edu.br
Qualificação Luiz Philipe 
Terça-feira, 10 de maio · 9:20 até 11:00pm
Informações de participação do Google Meet
Link da videochamada: https://meet.google.com/uwo-hrnm-kss
Ou disque: ‪(BR) +55 11 4935-5992‬ PIN: ‪442 223 491‬#
Outros números de telefone: https://tel.meet/uwo-hrnm-kss?pin=3939715735651
